"Am Besten unterteilt man große Ziele in mehrere Teilziele, dadurch kann man eher Erfolge erzielen. Das motiviert und hilft am Ball zu bleiben."
"Der Fortschritt beim Ziele erreichen soll messbar sein."
"Im Optimalfall muss das Ziel durch eigene Aktionen erreichbar sein, denn Ziele die Fremdeinwirkung benötigen liegen nicht in deiner Kontrolle"
"Ziele realistisch formulieren. \"2020 bin ich der erste Mensch auf dem Saturn\" ist kein gut formuliertes Ziel."
"Das Ziel hat ein Datum. Also eine klare Deadline, zu der es erreicht sein soll."
"Analysiere deinen Tagesablauf und überlege an welchen Stellen du Zeit verschwendest. Wenn du etwas unbedingt erreichen möchtest dann wirst du Zeit dazu finden."
"Stelle sicher das was du erreichen möchtest tatsächlich dein Ziel ist und nicht das Ziel von anderen."
"Am besten fängst du direkt an, um Versagensängste zu vermeiden."
"Disziplin und Durchhaltevermögen sind das A und O."
"Auch wenn du mal etwas weniger an deinem Ziel arbeitest, ist das immer noch mehr als gar nicht."
"Nur weil es DEIN Ziel ist, darfst du dir trotzdem dabei helfen lassen. Egal ob moralische oder professionelle Hilfe."
"Versuche alle möglichen Ablenkungen aus dem Weg zu schaffen und fokussiere dich auf dein Ziel."
"Mache es zu deiner Gewohnheit. Das dauert etwas, aber irgendwann denkst du gar nicht mehr darüber nach und es ist für dich selbstverständlich geworden."
"Einen Plan gut zu durchdenken ist zwar hilfreich, aber man muss aufpassen nicht in einen Endloskreislauf zu verfallen."
"Es gibt keinen richtigen Zeitpunkt, und warten bis einem das Ziel in den Schoß geworfen wird, funktioniert auch nicht."
"Umgib dich mit Menschen die ihr Ziel bereits erreicht haben oder ebenfalls gerade darauf hinarbeiten."
"Begeisterung ist ansteckend. Wenn du dich mit den richtigen Leuten umgibst kommst du selber automatisch besser voran."
"Dasselbe gilt auch im Umkehrschluss, wenn du dich mit den falschen Leuten umgibst, kommst du schlechter voran."
"Misserfolge bzw. Rückschläge sind vollkommen normal und gehören dazu."
"Außerdem gewinnt man durch Misserfolge wichtige Erfahrungen und kann diese gewonne Information beim nächsten Mal dann anwenden."
"Verzweifel nicht wenn du nach ein paar Tagen noch keinen Erfolg siehst/verspürst, manche Ziele sind erst im Verlauf von Monaten und Jahren zu erreichen."
"Visualisiere deine Ziele. Selbsterfüllende Prophezeihungen existieren bis zu einem gewissen Punkt, mach dir das zu Nutzen."
"Falls du Schwierigkeiten beim Anfangen hast, nimm dir einfach vor etwas nur 5 Minuten zu machen, du wirst dann automatisch länger dran bleiben."
"Überlege dir ob du wirklich lieber die kurzfristige Belohnung haben willst, wenn du etwas machst, oder doch lieber dein Langzeitziel erreichen willst."