"Am Besten unterteilt man große Ziele in mehrere Teilziele, dadurch kann man eher Erfolge erzielen. Das motiviert und hilft am Ball zu bleiben."
"Der Fortschritt beim Ziele erreichen soll messbar sein."
"Im Optimalfall muss das Ziel durch eigene Aktionen erreichbar sein, denn Ziele die Fremdeinwirkung benötigen liegen nicht in deiner Kontrolle"
"Ziele realistisch formulieren. \"2020 bin ich der erste Mensch auf dem Saturn\" ist kein gut formuliertes Ziel."
"Das Ziel hat ein Datum. Also eine klare Deadline, zu der es erreicht sein soll."
"Analysiere deinen Tagesablauf und überlege an welchen Stellen du Zeit verschwendest. Wenn du etwas unbedingt erreichen möchtest dann wirst du Zeit dazu finden."